Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/references/common-event.po
Languages: zh_cn

source: Common Events
zh_cn: 常见的事件 ???

source: Click event
zh_cn: 单击事件 ???

source: If a `click` event is bound to a component, the event will be triggered when the user clicks on it.
zh_cn: 如果一个((bb000dd))事件绑定到一个组件，事件将被触发时，用户点击就可以了。 ???

source: **Notes:** The component `input` and `switch` do not currently support this event, please use `change` or `input` event instead.
zh_cn: *注：*组件((bb020dd))((bb030dd))((bb040dd))((bb050dd))((bb060dd))((bb070dd))((bb080dd))事件而。 ???

source: **event object**
zh_cn: **事件对象** ???

source: `type`: `click`
zh_cn: ((bb0160dd))((bb0170dd))((bb0180dd)) ???

source: `target`: The target component where the event is triggered
zh_cn: ((bb0220dd))：目标组件的事件触发 ???

source: `timestamp`: Timestamp when event is triggered.
zh_cn: ((bb0240dd))：当事件被触发的时间戳。 ???

source: Appear event
zh_cn: 出现的事件 ???

source: If a `appear` event is bound to a component inside a scroller, the event will be triggered when the component comes to be visible.
zh_cn: 如果一个((bb0260dd))事件必然在滚动的一个组成部分，该事件将被触发时，该组件是可见的。 ???

source: `type`: `appear`
zh_cn: ((bb0280dd))((bb0290dd))((bb0300dd)) ???

source: `target`: The target component where event is triggered
zh_cn: ((bb0340dd))：目标组件的事件触发 ???

source: `direction`: The direction in which the scroller is scrolling. Should be `up` or `down`.
zh_cn: ((bb0360dd))((bb0370dd))((bb0380dd))((bb0390dd))((bb0400dd))。 ???

source: Disappear event
zh_cn: 消失事件 ???

source: If a `disappear` event is bound to a component inside a scroller, the event will be triggered when the component scrolls out of viewport and disappears from your sight.
zh_cn: 如果一个((bb0460dd))事件必然在滚动的一个组成部分，该事件将被触发时，组件卷轴了视口和消失在你的视线里。 ???

source: `type`: `disappear`
zh_cn: ((bb0480dd))((bb0490dd))((bb0500dd)) ???

source: `target`: The object where event is triggered
zh_cn: ((bb0540dd))：对象的事件触发 ???

source: `direction`: The direction in which the scroller is scrolling. Should be `up` or `down`
zh_cn: ((bb0560dd))((bb0570dd))((bb0580dd))((bb0590dd))((bb0600dd)) ???
